美国海军已重新开始对不明飞行物目击事件的调查
据报道，几年前，佛罗里达州的不明飞行物正在特技表演
对于人类飞行员来说是不可能的，让我们来看看一些令人着迷的
美国战斗机飞行员发现UFO的好手的不确定镜头
如果你相信那里有聪明的生活
哇，您好，几乎所有人都曾经看到过您曾经有过不明飞行物的人，
你看到不明飞行物吗？我看见一个不明飞行物
在萨福克（Suffolk）上世纪90年代初，他从一个聚会上驶回公司，
一种非常大的光球，比一种直升机还小，非常明亮
灯，我有点吓坏了，所以我停在路边，所以你
看到如果我停止将要发生的事情，这个怪胎实际上就停止了，它
停了-好吧，我给美国空军的所有基地打电话了，他们真是太厉害了
今天听起来很明智，我可以和总统谈谈吗
因为解释一下，他是我的一线球
停止了它推动的不是水力发电[鼓掌]
Dogfather，您是否看到过不明飞行物从恩格拉斯哥（Glasgow）和
哦，我的天哪，与你的故事非常相似
呆在那里，我不知道五十英里，然后垂直就不高速
消失了，好吧，见证了一个健身外星人是或否否
看DT你看这些东西
我不认为拳打自己，但我相信另一个太阳能
系统在我们的太阳系之外，那里可能有东西
我不认为我们任何人都看过任何东西，但他们确实知道
这是一个太阳系，我喜欢大约80的好系统，是的，
没关系，如果他们就像来自我真正的电影外星人的外星人一样
我根本不相信它们存在的任何一个，不，不，我没有见过这样的一个，
先生，您如何看待这个故事
[鼓掌]我们没有鱼，因为我们花了
我们所有的钱都在一些强迫症本身上哦